Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Spell
ko: 주문

source: Spell-like Ability
ko: 주문 유사 능력

source: Extraordinary
ko: 초상능력

source: Supernatural
ko: 초자연적 능력

source: Combat Maneuver
ko: 전법

source: Special
ko: 특수 능력

source: Racial
ko: 종족

source: Shield enhancement
ko: 방패 강화

source: Inherent
ko: 고유

source: Insight
ko: 통찰

source: Luck
ko: 행운

source: Morale
ko: 사기

source: Natural armor
ko: 자연 방어

source: Natural armor enhancement
ko: 자연 방어 강화

source: Profane
ko: 부정

source: Sacred
ko: 신성

source: Size
ko: 크기

source: Dodge
ko: 피하기

source: Trait
ko: 특성

source: Resistance
ko: 저항

source: Fear
ko: 공포

source: Negative energy
ko: 음에너지

source: Dexterity bonus
ko: 민첩 보너스

source: Other
ko: 기타

source: Constitution bonus
ko: 건강 보너스

source: Fatigued
ko: 피로

source: Crippled
ko: 불구

source: Feat
ko: 재주

source: Competence
ko: 능숙

source: Ability damage
ko: 능력치 피해

source: Ability drain
ko: 능력치 소진

source: Focus
ko: 집중

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Penalty
ko: 페널티

source: Focus
ko: 집중

source: Meal
ko: 식사

source: Polymorph
ko: 변신

source: Helpless
ko: 무력화

source: Armor
ko: 갑옷

source: Favored enemy
ko: 주적

source: Other
ko: 기타

source: Shield
ko: 방패

source: Alchemical
ko: 연금술적

source: Circumstance
ko: 상황

source: Deflection
ko: 굴절

source: Enhancement
ko: 강화

source: Armor enhancement
ko: 갑옷 강화

source: Encumbrance
ko: 하중

source: within touch range
ko: 접촉거리

source: within close range
ko: 근거리

source: within medium range
ko: 중거리

source: within long range
ko: 원거리

source: within any range
ko: 모든 거리

source: within weapon range
ko: 무기 범위

source: All allies
ko: 모든 아군

source: All creatures
ko: 모든 크리처

source: All enemies
ko: 모든 적

source: caster
ko: 시전자

source: target creature
ko: 대상 크리처

source: target point
ko: 대상 지점

source: One creature
ko: 크리처 하나

source: One enemy creature
ko: 적 크리처 하나

source: One friendly creature
ko: 아군 크리처 하나

source: Personal
ko: 자신

source: Target point
ko: 대상 지점

source: within a {0} foot burst, centered on
ko: {0} 피트 반경

source: within a {0} foot cone
ko: {0} 피트 원뿔 범위

source: within {0} feet
ko: {0} 피트 내

source: along a {0} foot line
ko: {0} 피트 직선 내

source: Free action
ko: 자유 행동

source: Standard action
ko: 일반 행동

source: Swift action
ko: 신속 행동

source: Move action
ko: 이동 행동

source: Full round
ko: 라운드 전체

source: A creature's overall moral and personal attitudes are represented by its alignment: lawful good (LG), neutral good (NG), chaotic good (CG), lawful neutral (LN), neutral (N), chaotic neutral (CN), lawful evil (LE), neutral evil (NE), or chaotic evil (CE). Good characters protect innocent life. Evil characters debase or destroy it, whether for fun or profit. Lawful characters tell the truth, keep their word, respect authority, honor tradition, and judge those who fall short of their duties. Chaotic characters follow their consciences, resent being told what to do, favor new ideas over tradition, and keep their promises only if they feel like it.
ko: 크리처의 전반적인 도덕적, 개인적인 태도는 성향으로 표현됩니다: 질서 선(LG), 중립 선(NG), 혼돈 선(CG), 질서 중립(LN),중립(N), 혼돈 중립(LN), 질서 악(LE), 중립 악(NE), 혼돈 악(CE). 선한 캐릭터는 무고한 생명을 보호합니다. 사악한 캐릭터는 재미든 이익을 위해서든 그것을 훼손하거나 파괴합니다. 질서적인 캐릭터는 진실을 말하고, 약속을 지키고, 권위를 존중하고, 전통을 존중하며, 의무를 이행하지 않는 사람들을 심판합니다. 혼돈스러운 캐릭터는 양심을 따르고, 명령에 분노하고, 전통보다 새로운 생각을 선호하며, 마음이 내키면 약속을 지킵니다.

source: Chaotic Evil
ko: 혼돈 악

source: Chaotic Good
ko: 혼돈 선

source: Chaotic Neutral
ko: 혼돈 중립

source: Chaotic
ko: 혼돈

source: Evil
ko: 악

source: Good
ko: 선

source: Lawful Evil
ko: 질서 악

source: Lawful Good
ko: 질서 선

source: Lawful Neutral
ko: 질서 중립

source: Lawful
ko: 질서

source: Neutral Evil
ko: 중립 악

source: Neutral Good
ko: 중립 선

source: Neutral
ko: 중립

source: Chaotic Evil
ko: 혼돈 악

source: Chaotic Good
ko: 혼돈 선

source: Chaotic Neutral
ko: 혼돈 중립

source: Chaotic
ko: 혼돈

source: Evil
ko: 악

source: Good
ko: 선

source: Lawful Evil
ko: 질서 악

source: Lawful Good
ko: 질서 선

source: Lawful Neutral
ko: 질서 중립

source: Lawful
ko: 질서

source: Neutral Evil
ko: 중립 악

source: Neutral Good
ko: 중립 선

source: Neutral
ko: 중립

source: Melee
ko: 근접

source: Touch
ko: 접촉

source: Ranged
ko: 원거리

source: Ranged touch
ko: 원거리 접촉

source: Locked
ko: 잠김

source: Need key
ko: 열쇠 필요

source: Unlocked!
ko: 잠금 해제!

source: Unlocked!
ko: 잠금 해제!

source: Explore the Stolen Lands, a wild territory that has been contested for centuries. Hundreds of kingdoms have risen and fallen in these lands, and now it is time for you to make your mark – by building your own kingdom! To succeed in this, you'll need to survive the harsh wilderness and the menace of rival nations… as well as perils from within your own court.
ko: 수세기 동안 다툼이 이어져온 야생 지역인 도둑맞은 땅을 탐험해 보십시오. 수백 개의 왕국이 이 땅에 흥망성쇠했고, 이제 여러분만의 왕국을 건설하여 여러분의 명성을 쌓을 시간입니다! 여기에 성공하려면, 당신은 가혹한 야생지대와 경쟁국들의 위협에서 살아남아야 할 뿐만 아니라, 당신의 궁정 안에서부터 위험을 이겨내야 할 것입니다.

source: Main Story
ko: 메인 스토리

source: While celebrating your victory at Jamandi Aldori's mansion, you met another hero of the Stolen Lands: the mercenary captain Maegar Varn. While you build your barony in the Shrike Hills and the Narlmarshes, Varn and his people establish their own nation of Varnhold on the plains of Dunsward. What challenges do they face? Play this story, and the main campaign will reflect the consequences of the choices you make!
ko: 자만디 알도리의 저택에서 승리를 축하하는 동안, 당신은 도둑맞은 땅의 또 다른 영웅인 용병 대장 메이가르 반을 만났습니다. 슈라이크 언덕과 날마치에 당신의 남작령을 건설하는 동안, 반과 그 부하들은 던스워드 평원에 그들만의 국가인 반홀드를 세우고 있습니다. 어떤 도전이 그들을 기다리고 있을까요? 이 이야기를 플레이해 보세요. 그러면 메인 캠페인에 여러분이 선택한 결과가 반영될 것입니다!

source: Varnhold's Lot
ko: 반홀드의 운명

source: Meet with the self-proclaimed protector of Golarion, and discover what secrets lie buried beneath the Stolen Lands, in a shifting labyrinth of madness where nothing is what it seems, complete with new enemies to battle and new treasures to unearth. Defend the lands against one of the most dangerous enemies the world has ever faced. You may begin your descent into the rogue-like Tenebrous Depths with a new character, or await an invitation from a mysterious protector of Golarion as you play through the Main Story. This dungeon is one of the hardest challenges your party can encounter in the game. Be careful, and good luck to you!
ko: 자칭 골라리온의 수호자를 만나 어떤 비밀이 도둑맞은 땅 밑에 묻혀 있는지 알아내고, 아무것도 보이지 않는 광기의 미로 속에서 새로운 적과 새로운 보물을 가지고 전투에 임해야 합니다. 세계가 직면한 가장 위험한 적들로부터 이 땅을 지켜내야 합니다. 여러분은 새로운 캐릭터로 로그라이크 방식으로 어둠의 심부을 탐험하거나, 메인 스토리를 플레이하며 골라리온의 신비한 수호자의 초대를 기다릴 수 있습니다. 주의하세요. 이 던전은 당신의 일행이 게임에서 만날 수 있는 도전 중에서도 가장 어려운 편입니다. 그럼 행운을 빕니다!

source: Beneath the Stolen Lands
ko: 도둑맞은 땅 아래에서

source: Evade
ko: 회피

source: You failed to sneak past the enemies. Prepare for battle.
ko: 당신은 적을 몰래 지나가지 못했습니다. 전투를 준비하십시오.

source: You have successfully evaded the enemies!
ko: 당신은 성공적으로 적을 피했습니다!

source: Fight!
ko: 전투!

source: Approach
ko: 접근

source: Enter
ko: 진입

source: Travel
ko: 여행

source: You have visited this location on {0}.
ko: 당신은 {0}에 이 장소를 방문하였습니다.

source: You've never been in this location.
ko: 당신은 이 장소에 방문한 적이 없습니다.

source: You've spotted the enemies!
ko: 당신은 적을 발견했습니다!

source: There is someone on the road. Get ready!
ko: 길에 누군가가 있습니다. 준비하십시오!

source: You've spotted peaceful travelers.
ko: 당신은 평화로운 여행자를 발견했습니다.

source: There's someone on the road. Get ready!
ko: 길에 누군가가 있습니다. 준비하십시오!

source: Random Encounter
ko: 무작위 조우

source: Hint: {0}
ko: 힌트: {0}

source: You acquired this item while exploring {0}
ko: {0} 탐험중에 획득

source: You received this item from merchant {0}
ko: 상인 {0}에게 구입

source: Try to avoid
ko: 회피 시도

source: An ability to lie. Depends on character's Persuasion skill as well as special effects or abilities affecting Bluff.
ko: 거짓말을 하는 능력. 캐릭터의 설득 기술과 교섭에 영향을 주는 특수 효과 및 능력에 달려 있습니다.

source: Bluff
ko: 허세

source: Base value
ko: 기본값

source: Attack number penalty
ko: 공격 횟수 페널티

source: Blindness
ko: 실명

source: Class skill
ko: 클래스 기술

source: Concealment
ko: 은폐

source: Flanking
ko: 협공

source: Helpless
ko: 무력화

source: Prone
ko: 쓰러짐

source: Secondary weapon
ko: 보조 무기

source: Shooting into combat
ko: 근접 전투 중 발사

source: Sunday
ko: 해의 날(Sun)

source: Moonday
ko: 달의 날(Mon)

source: Toilday
ko: 잡일의 날(Tue)

source: Wealday
ko: 번영의 날(Wed)

source: Oathday
ko: 맹세의 날(Thu)

source: Fireday
ko: 불의 날(Fri)

source: Starday
ko: 별의 날(Sat)

source: Abadius
ko: 아바디우스

source: Neth
ko: 네스

source: Kuthona
ko: 쿠쏘나

source: Calistril
ko: 칼리스트릴

source: Pharast
ko: 파라스트

source: Gozran
ko: 고즈란

source: Desnus
ko: 데즈누스

source: Sarenith
ko: 서레니스

source: Erastus
ko: 에라스투스

source: Arodus
ko: 아로두스

source: Rova
ko: 로바

source: Lamashan
ko: 라마샨

source: and
ko: 과

source: d
ko: 일

source: h
ko: 시

source: m
ko: 분

source: s
ko: 초

source: days
ko: 일

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: hours
ko: 시간

source: less than an hour
ko: 1시간 미만

source: day
ko: 일

source: hour
ko: 시간

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: Amiri sharpens her weapons, increasing their damage by +1 in the first battle within the next 12 hours. The effect extends to +1 additional battle for every four levels that Amiri gains after reaching Level 3.
ko: 아미리가 무기를 날카롭게 해서, 다음 12시간 이내의 첫 전투에서 피해 굴림에 +1의 보너스를 얻습니다. 이 효과는 3 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 추가로 한 번의 전투 동안 지속됩니다.

source: Sharpen Weapons
ko: 무기 연마

source: Ekun gathers mushrooms, roots, berries and other edibles, decreasing ration consumption by 2.
ko: 에쿤은 버섯, 뿌리, 열매 및 기타 먹을 거리를 모으며 배급량을 2 줄씩 줄입니다.

source: Wilderness Survival
ko: 야생 생존

source: Harrim's gloomy mood and love of solitude mystically reduces the party's chances of attracting monsters and enemies. The chance of attack decreases for every guard shift that begins during the night.
ko: 하림의 우울한 정취와 고독에 대한 사랑은 일행이 괴물과 적을 끌어들이는 기회를 신비하게 줄여줍니다. 밤시간에 불침번을 서는 인원이 공격 받을 확률을 줄여줍니다.

source: Blend into the Night
ko: 밤에 녹아들다

source: Two undead warriors come to protect Urgathoa's chosen and her allies. They cannot be used as guards in guard shifts, but will fight on the party's side in case of an attack.
ko: 2기의 언데드 전사가 우르가쏘아의 선택받은 자와 그녀의 아군을 보호합니다. 불침번으로 쓸 수는 없지만 일행이 공격 받으면 같이 싸웁니다.

source: Undead Guardians
ko: 언데드 수호병

source: Jubilost organizes all the party members, offering the most efficient ways to performing camping routines. Camping time is reduced by 1 hour.
ko: 주빌로스트는 일행을 관리감독하여 효율적으로 야영 작업을 수행하도록 합니다. 야영 시간이 1 시간 단축됩니다.

source: Effective Management
ko: 효율적 관리

source: Linzi's enthusiasm inspires her comrades, giving them a +2 competence bonus on their camp duty skills. This bonus increases by +1 for every four levels that Linzi gains after reaching Level 3.
ko: 린지의 열정은 동료들을 격려하여 야영지 임무 기술에 +2 능숙 보너스를 줍니다. 레벨 3 이후 4 레벨이 오를 때마다 이 보너스가 +1 씩 증가합니다.

source: Inspire Competence
ko: 능숙 고취

source: Nok-Nok sets several traps that will protect the camp from monsters, which will spring if an enemy attacks.
ko: 녹 녹은 적이 공격해오면 작동하는 함정을 몇개 설치하여 아영지를 보호합니다.

source: Set Traps
ko: 함정 설치

source: Octavia casts an Alarm spell, which lasts for one guard shift and warns of any enemy in the area.
ko: 옥타비아가 경보 주문을 시전해서 하나의 불침번 시간대 동안 적의 침입을 알립니다.

source: Set Alarm
ko: 경보 설치

source: Most enemies who are weaker than Regongar will avoid facing him and won't attack your camp.
ko: 레곤가르 보다 약한 적들은 대부분 그를 마주치려 하지 않을 것이고, 야영지를 공격하지 않을 겁니다.

source: Intimidating Posture
ko: 위협적인 자세

source: Tristian prays to merciful Sarenrae, doubling HP recovery and regeneration from ability damage.
ko: 트리스티안이 자비로운 서렌레이에게 기도하여 야영시 HP 회복과 능력치 피해 재생을 두배로 늘립니다.

source: Everlight's Blessing
ko: 영원빛의 축복

source: Valerie adjusts and repairs her armor and gains a +1 circumstance AC bonus in the first battle within 12 hours. The effect extends to +1 additional battle for every four levels Valerie gains beyond Level 1.
ko: 발레리가 자신의 갑옷을 정비하고 수리해서, 다음 12시간 이내의 첫 전투에서 AC에 +1의 상황 보너스를 얻습니다. 이 효과는 1 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 추가로 한 번의 전투 동안 지속됩니다.

source: Maintain Armor
ko: 갑옷 정비

source: Class skill
ko: 클래스 기술

source: Combat Maneuver: Trip
ko: 전법: 넘어뜨리기

source: None
ko: 없음

source: Combat Maneuver: Overrun
ko: 전법: 돌파

source: Combat Maneuver: Disarm
ko: 전법: 무장해제

source: Combat Maneuver: Grapple
ko: 전법: 붙잡기

source: Combat Maneuver: Bull Rush
ko: 전법: 황소 돌진

source: Combat Maneuver: Sunder Armor
ko: 전법: 갑옷 벗겨내기

source: Dirty Trick: Blind
ko: 비열한 수법: 실명

source: Dirty Trick: Entangle
ko: 비열한 수법: 속박

source: Dirty Trick: Sicken
ko: 비열한 수법: 고통

source: Blindness
ko: 실명

source: Entangled
ko: 속박

source: Difficult terrain
ko: 험지

source: Frightened
ko: 겁에 질림

source: Prone
ko: 쓰러짐

source: Sickened
ko: 고통

source: Sleep
ko: 잠

source: See invisibility
ko: 투명화 탐지

source: True seeing
ko: 진실의 시야

source: Immobilized
ko: 이동 불가

source: Shaken
ko: 동요

source: Nauseated
ko: 구토

source: Dexterity bonus to AC lost
ko: AC의 민첩 보너스 상실

source: Dazzled
ko: 눈부심

source: Stunned
ko: 기절

source: Helpless
ko: 무력화

source: Confusion
ko: 혼란

source: Distracted
ko: 산만

source: Forced move
ko: 강제 이동

source: Can't act
ko: 행동 불가

source: Disabled attacks of opportunity
ko: 기회 공격 비활성화

source: Attack nearest
ko: 가장 가까운 대상 공격

source: Fatigued
ko: 피로

source: Unconscious
ko: 의식 불명

source: Can't attack
ko: 공격 불가

source: Unlootable
ko: 묶이지 않음

source: Blurred vision
ko: 흐린 시야

source: Immune to attacks of opportunity
ko: 기회 공격 면역

source: Use Mobility skill to negate attack of opportunity
ko: 기동성 기술을 사용하여 기회 공격 무시

source: Immune to combat maneuvers
ko: 전법에 면역

source: Immobilized
ko: 이동 불가

source: Combat reflexes
ko: 전투 반사

source: Can't enter stealth
ko: 은신할 수 없음

source: Paralyzed
ko: 마비

source: Cowering
ko: 위축

source: Exhausted
ko: 탈진

source: Barbarian's rage
ko: 바바리안의 격노

source: Death's door
ko: 죽음의 문턱

source: Staggered
ko: 비틀거림

source: Invisible
ko: 투명화

source: Petrified
ko: 석화

source: Dazed
ko: 몽롱

source: Slowed
ko: 감속

source: Back
ko: 뒤로

source: Buy
ko: 구매

source: Drop
ko: 버리기

source: Equip
ko: 장비

source: Forget
ko: 잊기

source: Grab
ko: 그랩

source: Info
ko: 정보

source: Open Inventory
ko: 소지품 열기

source: Open Spellbook
ko: 주문책 열기

source: Open Character Screen
ko: 캐릭터 정보 열기

source: Memorize
ko: 암기

source: Sell
ko: 판매

source: Split
ko: 나누기

source: Take off
ko: 장비 해제

source: Use
ko: 사용

source: Copy to Spellbook
ko: 주문책으로 복사

source: Fire
ko: 화염

source: Cold
ko: 냉기

source: Sonic
ko: 음파

source: Electricity
ko: 전기

source: Acid
ko: 산

source: Negative
ko: 음에너지

source: Positive
ko: 양에너지

source: Holy
ko: 성스러움

source: Unholy
ko: 부정한

source: Divine
ko: 신성한

source: Slashing
ko: 베기

source: Bludgeoning
ko: 부수기

source: Piercing
ko: 찌르기

source: Cold Iron
ko: 콜드 아이언

source: Silver
ko: 은

source: Adamantite
ko: 아다만타이트

source: Corporeal
ko: 실체

source: Ghost
ko: 유령

source: Continue
ko: 계속하기

source: Continue
ko: 계속하기

source: Close
ko: 닫기

source: End Dialogue
ko: 대화 끝내기

source: The damage you suffer from enemies and traps is <b>reduced by 20%</b>. Enemies <b>inflict reduced damage on critical hits</b>. Your character <b>will not die after suffering a deadly injury</b> for the first time. Instead, they'll be afflicted by the <b>Death's Door</b> condition. If a character with this condition suffers a deadly injury, they will then die. Resting in a comfortable and safe place, such as Oleg's Trading Post, removes the Death's Door condition. Your character can still die from an instant death effect, energy drain, poison, or other similar condition. If your main character dies, the game is over. If a companion dies, you can resurrect them with Raise Dead or a similar spell – an extremely expensive service unavailable to most adventurers.
ko: 적과 함정으로부터 받게되는 피해량은 <b>20 % 만큼 감소합니다</b>. 적들의 <b>치명타 공격은 감소된 피해를 입힙니다</b>. 당신의 캐릭터는 처음에는 <b>치명적인 상해를 입은 뒤에도 죽지는 않을 것</b> 입니다. 대신, 그들은 <b>죽음의 문턱</b> 상태에 시달릴 것입니다. 이 상태의 캐릭터가 치명적인 상해를 입으면, 그들은 죽을 것입니다. 올레그의 무역소와 같이 편안하고 안전한 장소에서 쉬면 죽음의 문턱 상태는 제거됩니다. 당신의 캐릭터는 즉시 죽음의 효과, 에너지 드레인, 독 또는 다른 유사한 상태로 인하여 여전히 죽을 수 있습니다. lf 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 동료가 죽으면 Raise Dead 또는 대부분의 모험가가 지불하기 어려워하는 매우 비싼 서비스를 통해 부활시킬 수 있습니다.

source: Normal
ko: 일반

source: Your character will suffer <b>full damage</b> from enemies and traps. Enemies will fight at <b>full power</b> and will have the <b>usual chances of inflicting critical hits</b>. Your character <b>will die after suffering a deadly injury</b>. If your main character dies, the game is over. If a companion dies, you can resurrect them with Raise Dead or a similar spell – an extremely expensive service unavailable to most adventurers. <b><color=#ae1600> Choosing this difficulty is NOT RECOMMENDED for the players not familiar with the Pathfinder system.</color></b>
ko: 캐릭터는 적과 함정에서 <b>완전한 피해를</b> 를 입습니다. 적들은 <b>전력으로</b> 싸울 것이며 <b>치명타를 칠 수 있는 보통의 기회를</b> 가질 것입니다. 당신의 캐릭터는 <b>치명적인 부상을 당한 후에 사망</b> 합니다. lf 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 동료가 죽으면 Raise Dead 또는 대부분의 모험가가 지불하기 어려워하는 매우 비싼 서비스를 통해 부활시킬 수 있습니다. <b><color=#ae1600> 이 난이도를 선택하는 것은 패스파인더 시스템에 익숙하지 않은 플레이어에게는 권장되지 않습니다.</color></b>

source: Challenging
ko: 도전

source: Custom
ko: 맞춤

source: The damage you suffer from enemies and traps is <b>reduced by 60%</b>. Enemies have <b>decreased power and cannot critically hit you.</b> Your character <b>will not die after suffering a deadly injury</b> for the first time. Instead, they'll be afflicted by the <b>Death's Door</b> condition. If a character with this condition suffers a deadly injury, they will die. Resting in a comfortable and safe place, such as Oleg's Trading Post, removes the Death's Door condition. Your character can still die from an instant death effect, energy drain, poison, or other similar condition. If your main character dies, the game is over. If a companion dies, you can resurrect them with Raise Dead or a similar spell – an extremely expensive service unavailable to most adventurers.
ko: 적과 함정으로부터 받는 피해는 <b>60 % 만큼 감소합니다</b>. 적들은 <b>힘이 약해 지며 치명타를 낼 수 없습니다.</b> 당신의 캐릭터는 초기에 <b>치명적인 상해만을 입을 뿐 죽지는 않을 것</b> 입니다. 대신, 그들은 <b>죽음의 문</b> 상태에 시달릴 것입니다. 이 상태의 캐릭터가 치명적인 부상을 당하면 죽을 것입니다. 올레그의 무역소와 같이 편안하고 안전한 장소에서 쉬면 사망 조건이 없어집니다. 당신의 캐릭터는 즉시 죽음의 효과, 에너지 유출, 독 또는 다른 유사한 상태로 여전히 죽을 수 있습니다. 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 동료가 죽으면 Raise Dead 또는 대부분의 모험가가 지불하기 어려워하는 매우 비싼 서비스를 통해 부활시킬 수 있습니다.

source: Easy
ko: 쉬움

source: Your character will suffer <b>full damage</b> from enemies and traps. Enemies will have <b>increased power</b> and will have the <b>usual chances of inflicting critical hits</b>. Your character <b>will die after suffering a deadly injury</b>. If your main character dies, the game is over. If a companion dies, you can resurrect them with Raise Dead or a similar spell – an extremely expensive service unavailable to most adventurers. <b><color=#ae1600> Choosing this difficulty is NOT RECOMMENDED for the players not familiar with the Pathfinder system, as well as Pathfinder: Kingmaker battle system. The enemies will not forgive any mistakes made during combats, and your characters' builds must be no less than perfect.</color></b>
ko: 당신의 캐릭터는 적과 함정으로부터 <b>완전한 피해</b>를 받습니다. 적들은 <b>힘이 증가 하고</b> <b>치명타를 칠 수 있는 보통의 기회를</b> 가질 것입니다. 당신의 캐릭터는 <b>은 치명적인 부상을 당한 후에 사망</b> 합니다. lf 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 동료가 죽으면 Raise Dead 또는 대부분의 모험가가 지불하기 어려워하는 매우 비싼 서비스를 통해 부활시킬 수 있습니다. <b><color=#ae1600> 이 난이도를 선택하는 것은 패스파인더 시스템과 패스파인더: 킹 메이커의 전투 시스템에 익숙하지 않은 플레이어에게는 권장하지 않습니다. 적들은 전투 중 실수를 용서하지 않으며 당신의 캐릭터의 빌드는 완벽해야만 합니다.</color></b>

source: Hard
ko: 어려움

source: The damage you suffer from enemies and traps is <b>reduced by 80%</b>. Enemies have <b>significantly decreased power and cannot critically hit you.</b> Your character <b>will not die after suffering a deadly injury</b>. Instead, they'll fall <b>unconscious</b> until the end of the battle. If all your characters fall unconscious, the game is over.
ko: 적과 함정으로부터 받는 피해는 <b>80% 만큼 감소합니다</b>. 적들은 <b>힘이 상당히 낮아지며 치명타를 낼 수 없습니다.</b> 당신의 캐릭터는 <b>치명적인 부상을 당한 후에도 죽지 않을 것</b> 입니다. 대신, 그들은 전투가 끝날 때까지 <b>의식을 잃을</b> 것입니다. lf 모든 캐릭터가 의식을 잃으면 게임이 끝납니다.

source: Story
ko: 이야기

source: Your character will suffer <b>double damage</b> from enemies and traps. Enemies will have <b>significantly increased power</b> and will enjoy the <b>usual chances of inflicting critical hits</b>. Your character <b>will die upon suffering a deadly injury</b>. If your main character dies, the game is over. If a companion dies, you can resurrect them with Raise Dead or a similar spell – an extremely expensive service unavailable to most adventurers. <b><color=#ae1600> Choosing this difficulty is NOT RECOMMENDED for the players not familiar with the Pathfinder system, as well as Pathfinder: Kingmaker battle system, and those who are not willing to suffer. The enemies will not forgive any mistakes made during combats, and your characters' builds must be no less than perfect.</color></b>
ko: 당신의 캐릭터는 적과 함정으로부터 <b>2배의 피해</b>를 입습니다. 적들은 <b>크게 증가 된 힘을</b> 가지며 <b>치명타를 치는 보통의 기회를</b> 누릴 것입니다. 당신의 캐릭터는 <b>치명적인 부상을 당하면 죽을 것</b> 입니다. 주인공이 사망하면 게임이 끝납니다. 동료가 죽으면 소생 또는 대부분의 모험가가 지불하기 어려워하는 매우 비싼 서비스를 통해 부활시킬 수 있습니다. <b><color=#ae1600> 이 난이도는 패스파인더 시스템과 패스파인더: 킹 메이커 전투 시스템에 대해 익숙하지 않은 플레이어나 고난을 싫어하시는 분들께는 추천드리지 않습니다. 적들은 전투 중 실수를 용서하지 않으며 캐릭터의 빌드는 완벽해야만 합니다.</color></b>

source: Unfair
ko: 불공평

source: An ability to manipulate others through negotiations. Depends on character's Persuasion skill as well as special effects or abilities affecting Diplomacy.
ko: 협상을 통해 다른 사람을 조종하는 능력. 캐릭터의 설득 기술이나 교섭에 영향을 주는 특수 효과 및 능력에 달려 있습니다.

source: Diplomacy
ko: 교섭

source: Dungeon level reached
ko: 도달한 던전 층수

source: Party's final enemy
ko: 일행의 마지막 적

source: Playthrough duration
ko: 플레이 시간

source: Enemies defeated
ko: 쓰러뜨린 적

source: Top damage dealer
ko: 최대 피해를 입힌 사람

source: Chests discovered
ko: 찾은 상자

source: Total equipment cost
ko: 전체 장비 가치

source: Total damage sustained
ko: 받은 피해 합계

source: Tenebrous Depths, {text}
ko: 어둠의 심부, {text}

source: Custom Formation 1
ko: 맞춤 대형1

source: Custom Formation 2
ko: 맞춤 대형2

source: Custom Formation 3
ko: 맞춤 대형3

source: Default Formation
ko: 기본 대형

source: Triangle Formation
ko: 삼각 대형

source: Check result: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Difficulty (DC): {dc}. Result: failure.
ko: 판정 결과: {roll} (주사위: {d20} + 수정치: {mod}). 난이도 (DC): {dc}. 결과: 실패.

source: Check result: {roll} (roll {d20} + modifiers: {mod}). Difficulty (DC): {dc}. Result: success.
ko: 판정 결과: {roll} (주사위: {d20} + 수정치: {mod}). 난이도 (DC): {dc}. 결과: 성공.

source: Attack result: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod}). Target's CMD: {dc}.
ko: 공격 결과: {roll} (주사위: {d20} + 수정치: {mod}). 대상의 CMD: {dc}.

source: Concealment miss chance — {chance_dc}%, roll: {d100} — failed
ko: 은폐 명중 실패 확률 - {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} - 실패

source: Concealment miss chance — {chance_dc}%, roll: {d100} — successful
ko: 은폐 명중 실패 확률 - {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} - 성공

source: <b>{source}</b> already failed to pick this lock.
ko: <b>{source}</b> 은(는) 이미 이 자물쇠를 따는데 실패함.

source: <b>{source}</b> spell was lost due to Arcane Spell Failure.
ko: <b>{source}</b>: 비전 주문 실패율로 인해 주문 손실됨.

source: Check: {d100} Arcane Spell Failure chance: {chance_dc} Result: Failure
ko: 판정: {d100} 신비한 주문 실패 확률: {chance_dc} 결과: 실패

source: Armor Class
ko: 방어도

source: Attack Bonus
ko: 공격 보너스

source: Attack harmlessly passes through
ko: 공격이 소용 없음

source: Critical hit!
ko: 치명타!

source: Critical miss!
ko: 치명적 실패!

source: Flat-footed
ko: 무방비

source: Fortification armor chance: {chance_dc}%, roll: {d100} — fail
ko: 인내 내성 굴림 확률: {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} - 실패

source: Fortification armor chance: {chance_dc}%, roll: {d100} — additional damage negated
ko: 인내 내성 굴림 확률: {chance_dc}%, 굴림 결과: {d100} - 추가 피해 무효화

source: Hit
ko: 명중

source: <b>{source}</b> attacks <b>{target}</b> with <b>{text}</b>.
ko: <b>{source}</b>: <b>{target}</b>에게 <b>{text}</b>(으)로 공격.

source: Miss
ko: 빗나감

source: {source} failed to parry an attack from {target}
ko: {source}이/가 {target}의 공격 쳐내기 실패

source: {source} successfully parried an attack from {target}
ko: {source}이/가 {target}의 공격 쳐냄

source: {source} Attack roll: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod})
ko: {source} 명중 굴림: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod})

source: {target} Attack roll: {roll} (roll: {d20} + modifiers: {mod})
ko: {target} 명중 굴림: {roll} (굴림 결과: {d20} + 수정치: {mod})

source: Sneak attack!
ko: 암습!
